这里是哪里
ここはどこだ
后来究竟发生了什么
あれから一体どうなった
我这是死了吗
私は死んだのか
这里是现实吗
ここは現実か
莫非是地狱
あるいは地獄か
黑暗中的光芒
请努力想象
強く想像してください
你将脱离肉体的束缚
あなたはこれから体を抜け出し
以出窍之魂体
魂だけの存在になって
进入久堂的精神世界
久堂さんの中に入り込む
你要在那里找出他的灵魂
そこで彼の魂を見つけ出してください
好的
はい
美世小姐，请一定多多保重
美世様、どうかご無事で
美世
美世ちゃん
你一定能做到
あなたにならきっとできるわ
美世小姐
美世さん
你是无可替代的人
あなたが大切だから
大家都相信着你
みんなあなたのことを信じてるわ
准备好了吗
準備はいいですか
好了
はい
我一定会回来的
必ず戻ります
和老爷一起回来
旦那様と一緒に
我出发了
いってきます
老爷
旦那様
这里是…
ここって…
斋森家…
斎森の…
已经消灭的异形不断袭来
殲滅したはずの異形が次々と湧いてくる
却不见五道他们的人影
一緒にいたはずの五道たちの姿もない
这个世界果然不是现世吗
この世界は、やはり現世ではないか
但是，不管这里是哪里
だが、ここがどこだろうと
我都不能死在这种地方
こんな所で死ぬわけにはいかないんだ
老爷
旦那様
美世
美世，你在哪里
美世、どこにいる
在的话就答应一声
いるなら返事をしてくれ
美世
老爷究竟在哪里
旦那様はどこに
是谁
誰
有人在吗
誰かいるの?
来呀
こっち
等一下
ちょっと待って
为什么
どうして
我在这里
こっちこっち
等…等等
ちょ…ちょっと
你是…
あなた…
快来抓我呀
鬼さん、こちら
这是什么
何…これ
在这里哦
こっちだよ
我要尽快找到老爷
旦那様の元へ急がないと
这扇门…
この扉…
我认识
知ってる
你是…
あなたは…
我自己?
私?
美世
我要去找美世
私は美世の元へ行くのだ
本来要去接美世
美世を迎えに行くはずが
却被困在了这里
なんてざまだ
我要再见她一面
美世にもう一度会って
我要向她道歉
謝らなければ
可是
しかし
我去得了吗
行けるのか
不对，我必须去
いや、行くんだ
我还不能…
私はまだこんな所で…
倒在这种地方
倒れるわけにはいかない
你究竟是…
あなたは一体…
你不能见老爷
あなたは旦那様には会えない
为什么
どうして
因为你配不上老爷
あなたは旦那様にふさわしくない
你一直孤身一人
あなたはずっと１人
今后也一样
これからも…
毕竟那样比较轻松
だって、そのほうが楽だもの
你一直孤独地活着
ずっとそうやって生きてきた
其实你心里很清楚吧
あなただって、本当は分かっているんでしょう?
你辜负了老爷对你的善意
与えてくれた優しさを、むげにして
甚至伤害了他
旦那様を傷つけた
你这种做法
あなたのせいで
害得老爷仍在生死边缘挣扎
旦那様は今、死のふちをさまよってる
和你有牵扯的人
あなたに関わったら
都会变得不幸
みんな不幸になるのよ
所以你不应该
だからあなたは
待在老爷身边
旦那様の隣にいるべきじゃない
或许如此吧
そうかもしれない
我觉得自己一无是处
私は出来損ないで
所以一直想要改变自己
そう思ってしまう自分をずっと変えたかった
或许你说得没错
あなたが言うように私は
我不应该待在老爷身边
旦那様の隣にいるべきじゃない
我也是这么想的
私もそう思ってた
但是…
だけど…
现在不同了
今は違う
因为得到了异能吗
異能を手に入れたから?
和异能没有关系
異能なんて関係ない
因为有许多人愿意为我着想
私のことを思ってくれる大切な人たちのおかげで
让我觉得自己有资格待在老爷身边
私は旦那様の隣にいてもいいんだって、そう思えるようになったから
别撒谎了
ウソつかないで
你一直觉得一个人比较轻松
あなた自身1人でいたほうが楽だって
不是吗
思っているじゃない
不，不是那样的
違う、そんなことない
别自欺欺人
ウソつかないで
自从母亲去世后
お母様が死んだあとは
你每天都过着地狱般的生活
地獄のようなつらい毎日だった
所以在不知不觉中麻痹了自己
だからいつしか何も感じないように心を鈍らせて
因为不这样
そうするしか
你就活不下去
そうやって生きていくしかなかったから
我确实以为，自己会那样活一辈子
そうやって生きていくのが私の人生だと思ってた
可是…
でも…
我相信自己能做出改变
私は変われるって信じてる
为时已晚
今更変われない
你不是早就习惯放弃了吗
いつだって何もかも諦めてきたでしょ
但是…
でも…
我已经不想再放弃了
もう諦めないって決めたの
不可能
無理よ
怎么不可能
無理じゃない
就是不可能
無理なの
因为选择放弃很简单
だって諦めるほうが簡単で
自己也不会受伤
傷つかずに済むもの
你就是这样的人
あなたはそういう人間
为了不让自己受伤
自分が傷つかないために
就选择伤害老爷
旦那様を傷つけた
所以我要向老爷道歉
だから私は旦那様に謝らなきゃいけない
老爷一直对我百般呵护
旦那様はずっと私の味方でいてくれた
他明明对我信赖有加
私のことを信じてくれていたのに
我却不敢相信自己
私自身が信じられなかった
害怕受到伤害
傷つくのが怖かった
错的人是我
悪いのは私
别过来
来ないで
我害怕受到伤害
傷つくのは怖いけど
但我不会逃避了
私はもう逃げない
我愿意相信老爷
私は旦那様を信じる
自然也要相信，深受老爷信赖的自己
そして、旦那様が信じてくださった私自身のことも
我只想…
私は…
我只想待在老爷身边
旦那様の隣にいたいから
我要去找老爷了
私、旦那様を迎えに行ってくる
从今往后，我会和老爷相濡以沫
これから、旦那様と一緒に幸せになるために
真能这样就好了
なれると…いいな
嗯
うん
这是老爷的发绳
旦那様の組み紐
老爷
旦那様
美世?
请您退后
下がってください
这…这是…
こ…これは…
老爷，我来接您了
旦那様、迎えに参りました
美世
老爷
旦那様
好严重的伤
ひどいおケガ
别担心
心配するな
这点伤不算什么
これくらい、どうということもない
比起这个
それより
诸位
お前たち
陛…陛下
へ…陛下
情况如何
状況はどうなっている?
是
はっ
似乎是薄刃家的女孩出现了
薄刃とおぼしき娘が現れました
该死的薄刃
薄刃め
陛下
您还是好好休息吧
お体をお休めくださいませ
除掉威胁吾等的久堂家
今は我らを脅かす久堂家
并消除梦见之力才是当务之急
そして夢見の力を排除することこそ先決
美世
老爷
旦那様
请握住我的手
手を握っていただけませんか
手?
您愿意相信我吗
私のことを信じてくださいませんか
当然
もちろんだ
我们一起回去吧
帰りましょう、一緒に
嗯
ああ
去死吧
去ね
久堂清霞
斋森美世
斎森美世
美世，要来了
美世、来るぞ
你们这些碍眼的鼠辈
目障りな小ネズミどもがーっ
消失吧
消えて
这里是…
ここは…
美世
本来应该保护你的人
お前を守るべき立場のはずが
反而被你保护了
逆に守られてしまったな
老爷，这个
旦那様、これ
正是这条编绳
この組み紐が
指引我来到了您的身边
旦那様の元へ、私を導いてくれました
原来是这样啊
そう…だったのか
我还以为在战斗时弄丢了
戦いの中でなくしたと思っていた
我为您系上吧
結び直します
您能弯一下腰吗
かがんでいただけますか
嗯，拜托了
ああ、頼む
系好了
できました
谢谢你
ありがとう
那个，老爷
あの、旦那様
在薄刃家
薄刃の家で
您问我打算怎么做
旦那様にどうしたいのかと聞かれ
我当时回答「我不知道」
分からないと言ってしまったときのこと
您还记得吗
覚えていますか
嗯
ああ
说不知道是骗您的
分からないなんてウソです
对不起
ごめんなさい
不
いや
该道歉的人是我
謝らなければならないのは私のほうだ
我没有伤害你的意思
お前を傷つけるつもりはなかったのだが
却还是动了怒
ついカッとなって
说了对不起你的话
理不尽なことを言ってしまった
真的很抱歉
本当にすまない
没那回事
そんなことありません
我想和您朝夕相伴
私は旦那様と一緒にいたいです
美世
让我永远留在您身边吧
ずっとお側にいさせてください
我一直是这么打算的
私はずっとそのつもりだ
你要是不嫌弃
こんな私でよければ
就留在我身边吧
隣にいてほしい
好的，我愿意
はい、もちろんです
太好了
よかった
我特别害怕你说不愿意
お前にイヤだと言われたらどうしようかと思っていた
我才不会说那种话
そんなことは絶対言いません
清霞
美世小姐
美世様
队长
隊長
久堂先生
久堂さん
美世
美世ちゃん
队长，听得到吗
隊長、聞こえますか
清霞
美世小姐
美世さん
美世
是大家
みんな
老爷，大家还在等我们
旦那様、皆さんが待っています
我们一起回去吧
帰りましょう、一緒に
嗯，回去吧
ああ、そうだな
队长
隊長
少爷
坊ちゃん
队长
隊長
美世
美世ちゃん
您快醒醒啊
覚ましてください
美世
队长
隊長
美世
美世ちゃん
太好了
よかった
美世小姐
美世様
队长
隊長
我回来了吗
戻ったのか
是的
はい
你这家伙
本当にもう
吓死我们了
あんたったら
让大家担心了
心配をかけたな
老爷
旦那様
你别哭嘛
泣くな、まったく
队长
隊長
您没事真是太好了
無事でよかったです
喂，五道
おい、五道
离我远点，你不嫌热吗
くっつくな、暑苦しいだろ
新先生
新さん
那个…
あの…
您要回去了吗
戻られるのですか
我的工作已经结束了
俺はもうお役御免のようですので
自然该告辞了
これで帰らせてもらいます
这次真的多亏了您
本当に、この度は何と言ったらいいか
不必言谢
礼には及びませんよ
我只是成全了自己的意愿而已
俺は自分のしたいようにしただけです
可是
ですが
很抱歉
やっぱり
我不能随你回薄刃家
私は薄刃には一緒に帰れません
对不起
ごめんなさい
你不必为此道歉
そんなことで謝らないでください
你毕竟是我们的家人
あなたは俺たちの家族ですから
鹤木新
鶴木新
你我来日再战
いずれ再戦を申し込む
下次我可不会输
次は負けない
好的，在下随时恭候
ええ、いつでもお待ちしています
告辞了
それでは
天呐，竟然是陛下
そんな、まさか陛下が?
天皇已无法领受天启
帝は既に天啓を失っておる
看不到未来的恐怖
未来が見えぬ恐怖が
令他心神大乱
帝を支配したのだ
掘开奥津神墓
オクツキを暴き
置万民的性命于不顾
多くの民の命を危険にさらした
这份罪孽
その罪は
终有一日要偿还
いつか必ず償ってもらおう
感觉很久没有回过家了
随分と久しぶりに帰ってきた気がするな
是啊
そうですね
欢迎回家，老爷
おかえりなさいませ、旦那様
嗯
ああ
我回来了，美世
ただいま、美世
就这样，我的生活重归平静
こうして、日常は落ち着きを取り戻し
噩梦离我而去
悪夢を見ることも
梦中呻吟也成了过往
うなされることもなくなった私は
我和老爷会一同用餐
旦那様と2人並んで食事をし
还会一起唠家常
たわいもない会話をする
与老爷共度的片刻时光
旦那様と同じ時間を過ごせるこのひとときが
都让我感到无比幸福
私にとっての幸せなのだと
而今这般感受
改めて実感する
可谓一如往昔
今日このごろです
本字幕基于「AGPLv3通用协议」许可使用
译制 拨雪寻春  翻校 火树银花  轴效 混乱怪魔  繁化 一星  压制 田姆斯邦德 yuygfgg  美工 知世
安稳的时光稍纵即逝
穏やかな時間はあっという間に過ぎてゆき
等回过神来
ふと気がつけば
检验和叶月小姐特训成果的日子
葉月様との特訓の成果を試す日が
社交聚会的日子！
加油，美世！
已然到来
やって来ていたのでした
美世
老爷，让您久等了
旦那様、お待たせいたしました
那个，老爷
あの、旦那様
您觉得如何
どうでしょうか
嗯，很漂亮
ああ、きれいだ
非常感谢
ありがとうございます
您也非常帅气
旦那様も、すごくかっこいいです
你不要突然说这种话啊
お前、突然そんなことを言うな
抱歉
ごめんなさい
走吧
行こうか
好的
はい
美世
在梦里是不够的
夢の中だけではなく
我想再确认一下
もう一度確かめておきたいんだが
你当真愿意
こんな面倒な男と
嫁给我这种麻烦的男人吗
結婚してもらえるだろうか
您不是麻烦的男人
そんな、面倒だなんて
我才是麻烦的人…
むしろ私のほうがずっと…
倒是您，不会后悔吗
旦那様こそ、後悔しませんか
怎么会呢
するはずがない
我这辈子非你不娶
私がお前を選んだのだから
小女不才
不束者ですが
余生还请多多指教
よろしくお願いいたします
我也是，请多指教
こちらこそ、よろしく